Repository: syb999/openwrt-19.07.1
Catalog: package/network/services/openwrt-netem/luci-app-netem/netem.*.po
Languages: zh_cn

source: Network Emulation
zh_cn: 网络仿真器

source: With Network Emulation you can simulate various network conditions.
zh_cn: 使用网络仿真器，您可以模拟各种网络条件

source: These rules will apply to OUTGOING traffic on this physical interface.
zh_cn: 这些规则将适用于此物理接口上传出的流量

source: Enable/Disable Network Emulation on this interface.
zh_cn: 在此接口上启用/禁用网络仿真器

source: Add a delay to all outgoing packets.
zh_cn: 为所有传出的数据包添加延迟

source: The base amount of fixed delay to be added to every ougoing packet.
zh_cn: 添加到每个输出数据包的固定延迟的数值

source: The amount of variation(jitter) that can be added or removed from the base fixed delay.
zh_cn: 从基本固定延迟值中增加或降低延迟数值的变化量（抖动）

source: Probability that the variation will be the same as that of the previous packet.
zh_cn: 与前一个数据包的延迟变化相同概率的可能性

source: If the inter-packet gap is less than the specified Delay (ms), then packets can be reordered.
zh_cn: 如果数据包之间的间隔小于指定的延迟（毫秒），那么数据包可以被重新排序。

source: Probability that a packet will be delivered immediately.
zh_cn: 立即传递数据包的概率

source: Probability that a packet will be delayed the same as the previous packet.
zh_cn: 数据包被延迟与前一个数据包相同的概率

source: Packets can be randomly dropped.
zh_cn: 配置随机丢弃数据包

source: Probability that a packet will be dropped.
zh_cn: 数据包被丢弃的概率

source: Probability that a packet will do the same thing as the previous packet. Bursts of packet loss can be achieved with this parameter.
zh_cn: 数据包与前一个数据包执行相同操作的概率。使用此参数可以实现突发数据包丢失

source: Packets can be randomly duplicated.
zh_cn: 配置数据包随机复制

source: Probability that a packet will be duplicated.
zh_cn: 数据包被复制的概率

source: Packets can be randomly corrupted with single-bit errors.
zh_cn: 配置数据包单比特错误随机损坏

source: Probability that a packet will be corrupted.
zh_cn: 数据包损坏的概率

source: OUTGOING traffic can be rate-limited.
zh_cn: 配置传出流量速率限制

source: ratecontrol_rate
zh_cn: 速率控制率

source: Download Speed (kbit/s)
zh_cn: 下载速度（kbit/s）
